question	answer
小程序的注册方式有几种？	2种
一个企业营业执照可以注册多少个小程序？	50个
一个公众号可以注册多少个小程序？	10个
小程序如何验证？验证费用是多少？	1.通过已认证公众号申请的小程序可直接使用公众号资质认证，无需验证费；2.通过营业执照单独申请的小程序需要提供相应资质进行认证，需300元验证费。
小程序头像是否可以修改？	随时可以修改,一个月5次
小程序是否可以更换主体？	不可以
小程序帐号申请是在哪个平台？	腾讯官方平台
小程序操作后台帐号代理商需要在哪个平台申请？	代理商平台
小程序官方支付普通行业费率是多少？	0.6%
注册小程序需要哪些资料？	1.企业营业执照、组织机构代码证（三证合一的话营业执照即可）、开户许可证；2.法人、运营者身份证正反面、手机号码；（运营者不一定是法人）；3.未注册过微信的邮箱、企业联系方式（座机）、常用联系邮箱；4.特殊行业须提供特殊资质（例如餐饮行业须提供餐饮许可证等）。5.小程序名称及100字以内的功能介绍；6.企业对公帐户，开户许可证
注册小程序的管理员与法人是否可以不一致？	可以
个人小程序是否可以发布上线，是否有限制？	可以发布，部分功能受限，无法支付
小程序名称是否可以免费更改？	可以，在小程序未发布前
附近小程序的距离范围是多少？以哪个地址为中心点？	5公里，以同主体营业执照注册地址为中心
小程序是否需要进行年审？	需要
小程序年审是否需要交费？费用多少？	需要，300元
分销超过三级是否合法？是否会被封号？	不合法，会被投诉封号
一个手机号最多可以注册多少个小程序？	5个
手机端小程序有几个入口？分别在哪里？	1.发现栏小程序主入口；2.顶部搜索框的搜索结果面；3.发现栏小程序主入搜索框的搜索结果面；4.单人聊天会话中的小程序消息卡片；5.群聊会话中的小程序消息卡片；6.扫描二维码；7.长按图片识别二维码；8.公众号会话下发的小程序消息卡片；9.公众号自定义菜单；10.公众号详情页关联小程序；11.聊天顶部置顶小程序入口；12.微信钱包；
小程序可以添加快捷方式到手机桌面吗？	安卓可以，苹果不可以
一个微信号最多可以绑定多少个小程序的开发者？	50个
一个主体一个月最多可以申请多少个小程序？	5个
申请小程序时需要营业执照吗？	需要
小程序与公众号、APP相比有什么区别?	与APP的区别：成本低，开发周期短，无需入驻应用商城。与公众号的区别：无需关注，点开就可以使用。
小程序是什么？	小程序是一款无需下载，不占内存，随用随走，扫一扫或者搜搜即可使用的一款应用程序
附近的小程序地点创建要求？	1、地点的经营主体跟小程序帐号主体一致或相关2、能提供经营资质信息，如营业执照或组织机构代码证等
附近的小程序一个资质可以添加几个地点？	一个经营资质只能添加一个地点，一个地点只能展示一个小程序。
我们小程序有哪几个版本？	品牌版商城版分销版平台版
自定义模板是自定义小程序的哪一个页面？	A.首页
服务器域名在哪里添加？	腾讯官方后台，设置——开发设置——服务器域名
支付需要在哪里开通？	腾讯官方后台
商城支付订单，到账时间？	T+1到帐
个人小程序是否允许使用DIY模板？	可以
后台有哪些营销活动？	A.会员折扣、积分兑换B.限时打折、准点秒杀、薄利多销C.团购D.微砍价
平台版主要功能是什么？用什么主体？	多门店入驻，可以使用后台所有功能C除商城主体外任意三个主体
目前除了免费部分，是否支持付费，计费价目表是怎样的？	目前大部分开放服务是免费的，付费技术服务在技术介绍页最下方以及您的控制台中，都会有相应的免费配额、付费计价的介绍。
品牌版有什么功能？用什么主体？	B.只能使用微官网主体、社区主体C.自定义表单（预约功能）D.品牌展示与社区论坛功能
商城版主要有什么功能？可以用什么主体？	A.品牌展示与预约功能B.商品交易与社区论坛功能C.微商城主体（普通商城主体）、微官网主体、社区主体D.拼团主体、活动中心主体、微砍价主体
分销版主要有什么功能？可以用什么主体？	A.品牌展示与预约功能B.商品交易、社区论坛、三级分销功能C.微商城主体（分销主体）、微官网主体、社区主体D.拼团主体、活动中心主体、微砍价主体
是否有评价功能？在哪里评价？	有，确认收货后可评价
可以做付费预约吗？	可以，用活动中心主体（户外竞技）
我们后台分销最多允许设置几级？	三级
平台版入驻商家是否可以有自己的商家二维码？在哪里查看？	可以，在手机端门店详情页面底部
后台是否可以看见并下载小程序二维码？	可以
后台是否有小程序用户轨迹及数据？	有
是否有订单管理功能？	有
用户是否可以在手机端查看订单？	可以
可以做拼团功能吗？	可以
平台版的入驻商家是否有自己的管理后台？	有
怎样成为小程序会员？	系统默认
怎样成为分销会员？	B.通过扫描分销推广二维码并绑定手机号C.直接进入小程序并绑定手机号D.通过分享链接进入小程序并绑定手机号
AppID、Appsecret从哪里获取？	腾讯官方后台
自定义模板与成套模板授权时有什么区别？	B.自定义模板需要取消“开发管理和数据分析权限”D.成套模板不需要取消任何权限
代理商如何申请微客巴巴操作后台的帐号？	1.登录代理商后台——复制推广链接——用谷歌浏览器打开——填写信息——注册申请2.回到代理商后台——用户管理——体验帐号——升级——正式帐号——创建帐号
小程序绑定授权微客巴巴平台时需要填写什么？	AppID、Appsecret
功能页面可以自定义搭配吗？	不可以
小程序腾讯官方后台是哪一个？	mp.weixin.qq.com
小程序操作后台是哪一个？	www.weikebaba.coｍ
分销功能如何给分销者提现？	1.用户手机端提交提现申请2.商家登录后台——业务平台——全民分销——佣金提现——通过申请——线下打款
分销功能，分销者如何做推广？	A.小程序首页转发B.商品转发C.分销商城，分销商品转发及推广二维码转发
自定义模板最多可以选择几个主体？	3
成套模板怎样撤销重选？	成套模板——我的模板——重新选择
成套模板怎样提交审核及发布？	1.配置服务器域名2.添加基本资料内容3.选择相应成套模板4.我的模板——查看详情——填写相应信息——提交审核/发布
成套模板和自定义模板的区别？	A.成套模板是一键提交审核B.成套模板不需要取消任何权限，自定义模板需要C.成套模板不能改样式及局D.自定义模板可以根据自己需求选择已有组件随意搭配
Banner图是否允许跳转链接？	允许
营销活动在哪里设置？	1.营销组件——拼团/微砍价2.业务平台——微商城——商品管理——商品发布——营销设置
自定义表单有什么作用？	A.预约B.留言C.报名D.注册/商家入驻
后台快捷入口有什么作用？	A.直接跳转至相应页面进行设置C.下载小程序二维码D.可直接搜索需要的功能页面
轮播图是在哪里添加图片的？可以显示在小程序哪个位置的？	A.微官网，轮播幻灯片B.只能显示在小程序首页顶部C.可以显示在首页任意位置
自定义模板——微官网主体——内容展示，是在哪里设置的？	微官网——官网内容
限时打折是在哪里设置的？	微商城——商品管理——商品发布/商品列表
拼团是在哪里设置的？	营销组件——拼团
平台版的拼团是由谁管理的？	平台方
LBS营销功能是用于什么版本的？有什么作用？	平台版，门店管理
发布商品之前必须先设置哪三个栏目？	A.店铺管理C.栏目分类D.商品品牌
业务平台——微官网——栏目设置对应的是自定义模板里哪个主体？哪个功能组件？	微官网主体，栏目列表
视频支持什么格式的？	mp4
在微信开发者工具里上传小程序代码时页面无法加载出来，需要查看什么配置？	服务器域名
自定义模板——微官网主体——微官网表单，在哪里设置？	营销组件
自定义模板——微商城主体——优惠券，在哪里设置?	微商城
微会员在哪里设置？	营销组件
对微会员有哪些专属活动？	C.会员折扣D.积分兑换
用户如何获取会员积分？在哪里设置？	A.购买商品获取积分，发布商品时设置自定义积分B.签到送积分，营销组件——微会员——会员卡样式——会员卡主页显示设置C.线下消费获取积分，手动添加积分——营销组件——微会员——会员管理——积分
平台版一键拨号在哪里设置？	A.平台方的一键拨号在自定模板——自定义组件里直接填写号码C.入驻商家一键拨号在店铺管理——商家电话
社区信息内容如何删除？	锁定
手机端“我的”里出现重复内容时是因为什么？	同时选择了微商城主体、多门店主体
自定义模板——活动中心主体，是什么功能？在哪里设置？	付费预约、报名，户外竞技
自定义模板里的组件点击无反应或无法拖动是为什么？	浏览器版本问题
上传图片时提醒没有安装Flash控件，应该怎么处理？	1.点击浏览器右上角“三个点”2.设置——高级——内容设置——Flash——允许——添加“www.weikebaba.com”3.刷新/重启浏览器
商品发布时上传图片素材库无法加载出来，是什么原因？	浏览器版本问题
入驻商家的后台管理地址从哪里获取？	LBS营销——我的门店——门店管理平台
邮费在哪里设置？	微商城——门店管理
微会员——会员等级里的折扣与微商城——商品发布——会员价有什么不同？	会员等级里的折扣会在商品价格上直接打折B.会员价是自定义会员价格，可以不按照会员折扣来打折
小程序一键导航在哪里设置？	自定义模板——自定义组件
微社区置顶付费在哪里设置？	微社区——基本设置
如何看小程序首页的图片尺寸？	A.手机端保存图片，传电脑上查看图片详情B.手机端截图，传电脑上用截图方式看尺寸C.后台自定义模板D.后台上传图片时的提示尺寸
普通商城版在哪里添加商品？	微商城——商品发布
平台版入驻商家的门店首页样式是否可以展示不同样式？如何设置？	可以，LBS营销——我的门店
平台版入驻商家的门店首页banner图在哪里设置？	微商城——店铺管理——广告图
设置自定义表单后，在自定义模板——微官网——微官网表单里显示无数据，是为什么？	表单开始时间未到
如何发布小程序？	1.自定义模板——打包下载2.微信开发者工具——上传3.微信官方后台——开发管理——提交审核/发布
小程序是否可以链接到公众号菜单里？	可以
小程序代码包上传的最大限制是多少？	2M
小程序提交审核时功能页面选择哪一个？	pages/index/index
